Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_141.png[/img]{You reach %location% and immediately tell your men to hold and get down. Peasants are afoot, but so are militia. This was not part of the deal and you must reassess the situation accordingly. | As you near %location%, %randombrother% returns to you with a scouting report. Apparently, there are not just peasants there. A few militiamen are in the area. If you are to do this, you'll have to fight them, too. What now? | Militia! They were not part of the plan at all! If you are to proceed, you'll have to take care of them along with the peasants. Time to think carefully about this... | What is this? You see militiamen marching around %location%. Now you'll have to do some real fighting if you want to complete your task. | As you ready to attack %location%, %randombrother% points out something in the distance. Slimming your eyes, you bring into focus a handful of what look like militiamen. This was not part of the agreement! You can still go through with the attack, but there will be some resistance...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_141.png[/img]{你到达 %location% 马上告诉你的人趴下。 农民们在，但是还有民兵。 这不是交易的一部分而且你必须重新判断情况。 | 随着你靠近 %location%，%randombrother% 回来报告侦查结果。 很显然，那里不止有农民。 几个民兵在现场。 如果你要上，你就得跟他们也打一场。现在怎么办？ | 民兵！他们完全不是计划中的一部分！ 如果你要继续，你就得像对付农民那样一起对付了。 是时候仔细思考这件事… | 什么？你看到群民兵在 %location% 周围巡逻。现在你得做点实际战斗来完成你的任务了。 | 随着你准备进攻 %location%，%randombrother% 指出远处有什么东西。 眯着眼，你聚焦到一群看起来像是民兵的人。 这不是合同的一部分！ 你依然可以进攻，但是这下会有些抵抗了…}

source: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{Tendrils of smoke curl and slip out of the ruins of the farmstead. A body is at what used to be the front door. Half of it is missing. The half you are left with carries a horrified face, a burnt arm reaching out to something, or someone, that is no longer there. A few footprints scatter amongst the mud and grass. Greenskins. You're getting close. | The little farmstead didn't stand a chance. You find farmhands slain left and right, pitchfork-weaponry still grasped. One of the prongs has blood on it. Definitely not human. You follow the trail, knowing that you'll soon be upon the perpetrators of this here crime. | A dead dog. Another. Sheepdogs, if you were to guess, though the brutality makes them hard to decipher. Their handlers aren't far - it appears they ran while the hounds pulled rearguard. Unfortunately, the footprints tell you that these farmers ran into greenskins. The dogs put up a good fight, and their owners a good flight. You're close. Keep going and you'll run into those bastards yet.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{几缕青烟扭曲着从农庄废墟中升起。 一具尸体成陈列在门前。 其中的一半已经不见了。 剩下的那一半带有惊恐的表情，一根烧焦的手臂伸向某个不再存在的东西或者人物。 一些脚印散布在泥土和草丛中。 绿皮。你越来越接近了。 | 小农庄并没能存活下来。 你找到了被屠杀在四处的农夫，手中依然紧紧攥着草叉。 其中的一具草叉带着血液。那绝对并非人类所有。 你跟随着踪迹，明白即将找到这场犯罪的凶手。 | 一条死去的狗。另一个。 牧羊犬，你猜想，尽管一场暴行使得它们难以辨认。 他们的管理者似乎并不远－这表明他们在放出狗狗后逃走。 不幸的是，脚印告诉你这几个农夫还是遭遇了绿皮。 狗们打得很好，他们的主人打得很好。 你接近了，继续前进，你将会遇到那些混蛋。}

source: [img]gfx/ui/events/event_49.png[/img]{While footing around the corpses in search of clues, you're suddenly set upon by a group of greenskins! They were probably coming back to loot the battlefield. You quickly order the men into formation as the savages do the same. | A greenskin scouting party intending to loot the battlefield has instead stumbled upon the %companyname%. Prepare for battle! | While sweeping the area for clues, a small group of greenskins walks into the %companyname%. They were probably just coming back for the loot, but now you'll be adding them to the piles of corpses! | The %companyname% is searching for clues when a greenskin looting party returns to the battlefield! | You flip a body over and a goblin is leering at you. You try and kick that body over, too, except it growls and grabs ahold of your foot. It's not dead! Looking up, you see an equally surprised group of greenskin looters staring back at you. The goblin screams and retreats and you also quickly fall back, ordering the %companyname% to get into formation.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_49.png[/img]{While footing around the corpses in search of clues, you're suddenly set upon by a group of greenskins! They were probably coming back to loot the battlefield. You quickly order the men into formation as the savages do the same. | A greenskin scouting party intending to loot the battlefield has instead stumbled upon the %companyname%. 准备战斗！ | While sweeping the area for clues, a small group of greenskins walks into the %companyname%. They were probably just coming back for the loot, but now you'll be adding them to the piles of corpses! | The %companyname% is searching for clues when a greenskin looting party returns to the battlefield! | You flip a body over and a goblin is leering at you. You try and kick that body over, too, except it growls and grabs ahold of your foot. It's not dead! Looking up, you see an equally surprised group of greenskin looters staring back at you. The goblin screams and retreats and you also quickly fall back, ordering the %companyname% to get into formation.}

source: [img]gfx/ui/events/event_55.png[/img]{The battle over, you quickly rush back over to the artifact, finding it floating in the air. %randombrother% runs up to your side.%SPEECH_ON%Destroy it, sir, before it causes any more trouble!%SPEECH_OFF% | Your men weren't the only thing to survive the battle - the artifact, or whatever remains of its pulsing power, floats innocently where you'd last seen it. The thing is an orb swirling with energy, occasionally rattling, sometimes whispering a language you know not of. %randombrother% nods toward it.%SPEECH_ON%Smash it, sir. Smash it and let us be done with this horror.%SPEECH_OFF% | Such power was not meant for this world! The artifact has taken the shape of an orb the size of your fist. It floats off the ground, humming as though singing a song from another world. The thing almost seems to be waiting for you, like a dog would wait its master.%SPEECH_ON%Sir.%SPEECH_OFF%%randombrother% tugs on your shoulder.%SPEECH_ON%Sir, please, destroy it. Let us not take that thing another step with us!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_55.png[/img]{The battle over, you quickly rush back over to the artifact, finding it floating in the air. %randombrother% runs up to your side.%SPEECH_ON%摧毁 it, sir, before it causes any more trouble!%SPEECH_OFF% | Your men weren't the only thing to survive the battle - the artifact, or whatever remains 在 its pulsing power, floats innocently where you'd last seen it. The thing is an orb swirling with energy, occasionally rattling, sometimes whispering a language you know not of. %randombrother% nods toward it.%SPEECH_ON%Smash it，先生。 Smash it and let us be done with this horror.%SPEECH_OFF% | Such power was not meant for this world! The artifact has taken the shape of an orb the size of your fist. It floats off the ground, humming as though singing a song from another world. The thing almost seems to be waiting for you, like a dog would wait its master.%SPEECH_ON%Sir.%SPEECH_OFF%%randombrother% tugs on your shoulder.%SPEECH_ON%Sir, please, destroy it. Let us not take that thing another step with us!%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_123.png[/img]{With the webknechts dispatched you have the company briefly search the creatures' nest, though the mercenaries are ordered to never wander alone. You muck about as well, %randombrother% at your side. Together, you spot a tree that's remarkably untouched by the webs. As you circle around, you find a knight's corpse leaning against its trunk. His hand rests atop a broken sword's pommel, the other hand is missing altogether, nothing but sleeve at the wrist with the mutilated arm couched at his belly. The corpse rests in a nest of its own making, a thicket of what look like spoiled rhubarb stalks and decayed carapaces, the broken bodies caverned and smelling of poison. %randombrother% nods.%SPEECH_ON%That's a right shame. I'd wager he would have made a sound addition to the %companyname%, whoever he was.%SPEECH_OFF%Indeed, it has all the look of a great fighter's end. You've mind to bury him, but you've no time. You tell %randombrother% to fetch what he can from the corpse and to ready a return to %employer%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_123.png[/img]{蜘蛛被解决了，你让战队粗略的搜索这些生物的巢穴，尽管佣兵们被命令不要独自游荡。 你也扒拉起来，%randombrother% 在你的边上。 一起走着，你看到了一颗树意外的没有被网缠绕。 随着你环绕它，你发现了一个骑士的尸体倚在它的树干上。 他的手靠在一把短剑的柄上，另一只手则完全不见了，伏在腹部上的手臂腕口只剩下袖子。 尸体安息在它自己筑成的巢穴中，看起来好像是腐烂的大黄茎柄和腐朽的甲片错综复杂的交织着，破碎的尸体空洞并闻起来有毒的味道。%randombrother% 点头说。%SPEECH_ON%真是遗憾。 我打赌他非常适合加入 %companyname%，不论他曾经是什么。%SPEECH_OFF%确实，这景象完美符合一个伟大战士的末路。 你想要安葬他，但你没有时间。 你告诉 %randombrother% 取走尸体上能拿走的东西并准备回去找 %employer%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_36.png[/img]{It's been nearly %maxdays% now. The company should start heading back to %employer% for payment. | The company has been in the field for %maxdays% now. %employer% will be expecting your return now. | With %maxdays% spent raiding, you've reached the time to return to %employer% for pay. No need to spend another second doing what you won't be getting paid for. | %employer% hired you for %maxdays%. The company shouldn't spend another moment in the field that it doesn't have to. Return to the man for your pay. | The %companyname% has put %maxdays% work into doing %employer%'s bidding. That's all the time he was willing to pay so you'd best get back to him now. | %employer% paid for %maxdays% and that's what you've put in. The %companyname% should return to him quickly for payment. | While ravaging the lands is growing on you, %employer% is only paying for %maxdays% work. You'd best get back to him now. | You've put in good work, but it's time to return %employer% as he's only paying you for %maxdays% worth of your services.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_36.png[/img]{差不多 %maxdays% 了。 战队应该准备回头找 %employer% 拿报酬了。 | 战队已经呆了 %maxdays%。%employer% 现在应该正等着你回去。 | 用了 %maxdays% 掠夺，你达到了时间要求并该回去找 %employer% 领报酬了。 不需要再花一秒钟干你拿不到报酬的事。 | %employer% 雇佣你 %maxdays%。战队不应在不必要的情况下继续待在这里。 该回去找他拿报酬了。 | %companyname% 已经用了 %maxdays% 替 %employer% 办事了。 他付的钱也只要求你干这么久所以你最好现在就回去找他。 | %employer% 付了 %maxdays% 的钱，你也干了这么长时间。 %companyname% 应该快点回去找他拿报酬。 | 尽管你逐渐适应起在这片土地上肆虐的日子，%employer% 只付了 %maxdays% 的钱。 你最好现在就回去找他。 | 你做的很好，但是时候回去找 %employer% 了，因为他只会给你 %maxdays% 的钱。}

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]%employer% claps his hands in satisfaction.%SPEECH_ON%Excellent! My little birds will need some time to find where Hoggart is hiding his hide now. In the meantime, I suggest you see about stocking up on supplies so that you'll be good and ready to end this when the time comes. I shall see you in a few days' time at the latest!%SPEECH_OFF%As you leave %employer%'s house and stand on the outskirts of %townname%, %bro1% seeks a word with you.%SPEECH_ON%We need more men, captain. I know I gave a big speech back there, but bravado won't do shite. We need more warm bodies in the ranks. Figure we find three good men, buy them some decent weapons, and dress them in the best armor we can afford.%SPEECH_OFF%The man pauses to glance around.%SPEECH_ON%I bet this bodunk town's got a desperate peasant or two looking for a new life. Or we could travel to %bigcity% in the %citydirection%. Them cityfolk aren't always as hardy as these country bumpkins, but we're more likely to find men with fighting experience stopping to rest there.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]%employer% 满意地鼓了鼓掌。%SPEECH_ON%好极了！我的探子需要一些时间找到霍加特的藏身处。 在这段时间，我建议你们储存一些补给，这样当时机来临时你们就可以做好准备结束这件事。 我最迟过几天后见你们！%SPEECH_OFF%当你离开 %employer%的住宅，站在 %townname% 郊外，%bro1% 找你说话。%SPEECH_ON%我们需要更多的人手，队长。 我知道我在那做了一个大演讲，但虚张声势没有什么用。 我们需要更多的活人在队伍里。 我们应该找到三个不错的人手，给他们买一些像样的武器，给他们穿上我们可以买得起的最好的盔甲。%SPEECH_OFF%这个人暂停了下，环视四周。%SPEECH_ON%我打赌这镇上有一两个渴望新生活的农民。 或者我们可以旅行去 %bigcity% 在 %citydirection%。那的市民并不像这的土包子一样耐劳，但我们更有可能找到休息完毕有战斗经验的人。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_49.png[/img]{As you approach the orcish warband, you spot the unmistakable silhouette of a brutish warlord. It appears your time with the greenskins will be more difficult than originally thought. | The orcs have a huge warlord in their midst. This changes nothing. Well, it changes things a little, but the end goal remains: kill them all. | What unfortunate news! An orcish warlord has been sighted standing tall amongst the orc ranks. Unfortunate for the warlord, that is. You're sure he worked hard to get where he is. A shame %companyname% is about to go and ruin that. | A warlord amongst the greenskins! His size and growl would be unmistakable - you'd hear it even if a bear were grinning its way into your face! No matter, the greenskin shall die just like the rest. | A warlord. A lord of war. A fearsome orc. You've heard them all. One such enormity stands about the greenskins' camp. One of their leaders. One of their best fighters. What does it matter? It matters none at all. Of course not! None at all. Everything will go according to plan.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_49.png[/img]{当你接近兽人战团的时候，你看到一个残忍的兽人军阀清晰的轮廓。 它的出现使得情况变得比原本想象中更加困难。 | 兽人中间有着一个巨大的督军。 这改变不了什么。好吧，也许改变了一点点，但是最终的目标仍然不变：将它们屠戮殆尽。 | 多么不幸的消息！一群兽人中被发现出现了一位兽人督军。 对于这位督军来说，这真是不幸。 你非常确信对于它来说，一定是费了九牛二虎之力才来到这里。 遗憾的是 %companyname% 将会毁灭它前面的努力。 | 兽人中有一位督军！ 他的体型与咆哮，不会有错了－你听见了它，就像一只熊正对着你的脸咧嘴狞笑！ 无所谓了，这只绿皮也会像其他人一样倒下。 | 一位督军。一位战争领主。一位可怖的兽人。 你感受到了。 一位如此巨大的绿皮出现在绿皮营地。 他们中的一位领袖。 他们中最强的战士。 这又有什么关系？ 这一点也不重要。 当然不！一点也不。 一切都会按照计划中的那样进行。}

source: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{The envoy didn't make it. %employer% can accept losses here and there, but he's not going to be happy about this. Try not to fail him again. | Sadly, %envoy% %envoy_title% is dead at your feet. What a terrible fate for a man promised safety! Oh well. Going into the future, it'd be best to not keep failing %employer%. | Well, would you look at that: the envoy is dead. Your only job was to keep that man breathing. Now, he's not doing that. You needn't talk to %employer% to know he won't be happy about this. | You promised to keep the envoy safe from harm. It's hard to get anymore harmed than being outright dead, so it appears you failed quite spectacularly at this here task. | Guard the envoy. Just keep the envoy alive. The envoy must survive. Hey, I'm an envoy, I'm too important to die! These words must have fallen on deaf ears because the envoy is indeed dead. | It's hard to keep a man alive when the world wants him dead. Sadly, %envoy% %envoy_title% did not make his journey. %employer% is unlikely to be happy about this lost soul.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{特使没能活下来。%employer% 可以接受点损失，但他不会乐于知道这件事的。 尽量不要再让他失望了。 | 很遗憾，%envoy% %envoy_title% 死在了你的脚边。 对于一个被承诺了安全的这真是太糟了！哦，好吧。 在未来，最好不要继续辜负 %employer%。 | 好吧，你能看看吗：特使死了。 你唯一的工作就是让他能继续呼吸。 现在，他做不到了。 你不必和 %employer% 谈了，就知道他不会为此感到高兴。 | 你保证过会保护特使免于伤害。 很难说有什么伤害能超过死亡，所以看起来在这个工作上你失败的挺彻底的。 | 保护特使。确保他还活着。 特使必须活下来。 嘿，我是特使，我很重要，不能死！ 这些词语肯定被充耳不闻了，因为特使确实死了。 | 当这世界想要他死时是很难保护一个人的。 很遗憾，%envoy% %envoy_title% 没能完成他的旅途。%employer% 不大可能对此人的过世感到高兴。}

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]{You find a pile of rankled shackles which are hot to the touch. An old man points his hand north.%SPEECH_ON%The freed men went that way.%SPEECH_OFF%Curious, you ask him why he'd rat out the indebted. He smiles.%SPEECH_ON%I've work that needs finishing and sometimes the Viziers lend me a few. Hard to get a good task done with just my own two hands.%SPEECH_OFF% | You come across a long trail of sand and dirt and scrub which has clearly suffered northbound disturbances. Amongst the littered path you find a shackle, the last bit of evidence needed. The indebted have turned in north and you'll have to hunt them down. | You find a shackle flailing from the bush of desert scrub. An old man sipping water from a mug grunts and points northward.%SPEECH_ON%The indebted rabbited that way. If you manage to gather them back to the Vizier, perhaps put in a good word for me. I could use a man or two around here to fetch water. No freedmen ever fetches me water.%SPEECH_OFF%You'll not be putting in a word for nobody, but thank him anyway and head north.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]{你发现了一堆灼热的脚镣，摸起来很烫。 一位老人伸手指向北方。%SPEECH_ON%那些人朝那边走去了。%SPEECH_OFF%你很好奇，你问他为什么要把这些负债者的行踪供出来。他微笑着说。%SPEECH_ON%我也有我的工作需要完成，有时候维齐尔会借给我一些东西。 单凭我自己的双手很难完成一项好任务。%SPEECH_OFF% | 你遇到一条长长的沙地、泥土和灌木丛，它们显然受到了北行的人的干扰。 在被踩踏的乱七八糟的小路上你找到了一个镣铐，很明显，看来指向他们行踪的证据你拿到了。 负债者已经转向北方，你得把他们找出来。 | 接着你又在沙漠灌木丛中找到了一个枷锁。 一位老人从杯子里啜饮着水，咕哝着指向北方。%SPEECH_ON%那些乌合之众的负债者就是这样。 如果你能设法把他们带回维齐尔那里，麻烦为我说句好话。 给我找来几个人帮我打水。 从来没有自由人给我打水。%SPEECH_OFF%你不会为任何人说一句好话，但无论如何还是要谢谢他，然后向北走。}

source: [img]gfx/ui/events/event_50.png[/img]{You push the envoy behind you with one arm while the other draws out your sword. The mysterious man nods and slowly fades behind his own battle line.%SPEECH_ON%'Tis a shame, but my business here must still be pursued. I'm sure you understand.%SPEECH_OFF% | The mysterious man stretches an arm out, the hand's fingers curling as if to reel the envoy away from you. Instead, you push the envoy back behind your battleline. The stranger nods instantly.%SPEECH_ON%Understandable. But not pursuable. We both have our benefactors, sellsword. You must be loyal to yours and I to mine. Let the best of us remain standing to reward those who put their faith in our hands.%SPEECH_OFF% | The envoy pleads with you, but you tell him to shut up before turning back toward the outfit of killers.%SPEECH_ON%The envoy walks out of here alive.%SPEECH_OFF%Nodding, the mysterious stranger simply fades behind his battleline.%SPEECH_ON%I understand. Business is business, and for now, that business must be pursued.%SPEECH_OFF%His men step forward, drawing their swords.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_50.png[/img]{你一只手将特使推到身后同时另一只手拔出了你的剑。 神秘人点头并缓慢地藏到了他自己的阵线后。%SPEECH_ON%这很遗憾，但我依然有个生意要做。 我相信你能理解。%SPEECH_OFF% | 神秘人张开一只手，手指卷起好似要把特使从你身边卷走。 与之相对，你将特使推到了你的战线后。 神秘人马上点了个头。%SPEECH_ON%可以理解。但不可行。 我们都有我们各自的雇主，佣兵。 你肯定，和我一样，都是忠诚的。 让我们中活下来的人去领取那些将信心交给我们的人的报酬吧。%SPEECH_OFF% | 特使向你哀求，但你告诉他闭嘴然后转身面向了杀手们。%SPEECH_ON%特使要站着离开这里。%SPEECH_OFF%点了点头，神秘人直接躲到了他的战线后。%SPEECH_ON%我理解。生意就是生意，那么现在，事必须被办完。%SPEECH_OFF%他的手下走上前来，拔出他们的剑。}

source: [img]gfx/ui/events/event_102.png[/img]{%randombrother% hurriedly comes to your side.%SPEECH_ON%Something's moving just yonder.%SPEECH_OFF%You take your eyes to the perimeter of the patrol. Whatever it is, it's not moving so much as slipping over the ground. It looks like a skinned deer pacing backwards and its eyes leave streams of jet black behind as though to etch horror itself over the earth. You tell the men to grab their weapons. | Assessing your map by a torchlight, you suddenly see a black shape bounding through the darkness. It is a mess of limbs cartwheeling over the earth, flailing forward with unseemly speed. It stalks as low as a snake, yet you hear the choking snarl of someone dying in their sleep. You order the men to arms. | A pale shape stalks the rim of the company's patrol. It crouches in the tall grass and stares at the company. Finally, you walk forward and hold your arms out and close your eyes. Immediately, %randombrother% calls out.%SPEECH_ON%Sir get back! Sir, oh by the gods there are more!%SPEECH_OFF%You open your eyes and nod. Finally, they've come.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_102.png[/img]{%randombrother% 赶到你身边。%SPEECH_ON%有些东西在不远处移动。%SPEECH_OFF%你将目光转向巡逻范围。 不管是什么，它顶多是在滑过地面。 它看起来像一个剥了皮的鹿向后踏步并且它的眼睛喷出黑色的气体向后飘去就好像要把恐怖本身刻在地上。 你让伙计们拿起武器。 | 用火炬检查地图的时候，你突然看到一个黑色的形状跃过一片黑暗。 一团肢体像车轮样滚过地面，以一种不降称的速度甩向前。 它伏在地上低的像条蛇，同时你听到某个人在睡梦中窒息般的低吼。 你命令伙计们拿起武器。 | 一个苍白的身影尾随着战队的巡查边缘。 它蹲在高草丛里盯着你的战队。 终于，你走向前张开手臂并闭上眼睛。 很快，%randombrother% 喊出声来。%SPEECH_ON%退回来先生！哦天啊，先生，还有更多！%SPEECH_OFF%你睁开眼睛并点头。终于，它们来了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_50.png[/img]{A caravan guard comes up.%SPEECH_ON%Hey men, let's get this show back on the road, yeah?%SPEECH_OFF%You nod at your mercenary. He nods back, then quickly turns around and spikes a dagger through the guard's chin. The rest of the company, realizing what's happening, quickly draw their weapons and set upon the guards. They don't stand a chance and once the bloodletting is over you are the new owner of some mighty fine gems. | The power of gems overcomes you! With a quick nod and shout, you order the %companyname% to kill all the guards. It's a quick process, seeing as how they trusted you to help them, and a few go down still questioning why exactly they were being so brutally betrayed. | Those gems are worth more than any contract could afford you. Shouting as loud as you can, you order the %companyname% to kill every guard in sight. They're quick and unquestioning while the guards are slow and confused. It isn't but a mere moment later that you are in possession of the gems. %employer% won't be happy, but to hell with him, you got gems now.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_50.png[/img]{以为商队护卫走过来。%SPEECH_ON%嗨伙计，让我们回到正路上，好吗？%SPEECH_OFF%你向你的雇佣兵点头。 他点头回应，然后快速的转身一匕首刺穿了护卫的面颊。 战队其余人，意识到在发生什么，很快拔出他们的武器并扑向了卫队。 他们毫无胜算，当血雨腥风告一段落时，你成为了这些优质宝石的新主人。 | 宝石的力量征服了你！ 一串快速的点头及号令，你下令让 %companyname% 杀光了所有的护卫。 事办的很快，看看他们是如何信任你会帮助他们的，几个人直到死仍在问着为什么要如此残忍的背叛他们。 | 这些宝石可比任何合同能给你的有价值多了。 尽可能大声地喊起来，你命令 %companyname% 杀掉所有卫兵。 他们动作很快，毫无质疑，而护卫们还很缓慢并且疑惑。 没过多久你就拥有了宝石。%employer% 不会感到高兴，但让他见鬼去吧，你现在手里有宝石了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{A caravan. Obviously, not one in good shape. The carts have been tipped over and their drivers slain. You chase off the buzzards to pick through the evidence. If the carnage didn't speak of greenskins, then the gnarled footprints certainly do. You're on the right path. | Well, the path of the greenskins wasn't hard to follow. You stumble upon a line of burning caravan carts. The fires are fresh, still enjoying the wood of the wagons. The bodies of the caravan hands and merchants are fresh, too, and seemed to have died in a fright. Keep going and you might catch up to those green bastards yet. | A man is hanging from the limbs of a lonely tree, as though he'd fallen from the skies and skewered himself there. At the trunk are two dead donkeys. Further along, a cart wrecked from all sides, its wheels spilled and splintered. Cargo and goods are strewn everywhere. An old campfire licks around, looking for something to stay alive as it shrinks ever smaller. This is the work of greenskins, you've no doubt. It won't be long until you are upon them.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{一个商队。显然，没有什么还是完好的。 货车已经倾倒，驾车的人已经被杀害了。 你追寻着秃鹫的踪迹一路收集着证据。 如果屠杀并不一定是绿皮所为，那么巨大的脚印则证实了和他们相关。 你找到了正确的方向。 | 好吧，绿皮经过的道路并不难跟踪。 你偶然发现了一行燃烧的商队货车。 篝火是新鲜的，依旧在载重货车的木头上燃烧着。 商队人员与商人的尸体同样新鲜的，看起来他们在惊恐中死去。 继续前进，你可能还能抓住那些绿皮畜牲。 | 一个人从一棵孤独的树的四肢上垂下来，好像他从天空掉下来然后在那儿串了针。 树干前有两只死驴。 一辆货车已经完全被摧毁，车轮四散而落并且碎裂。 货物和货品散落在各处。 一处旧的营火舔炽着周围，寻找着可以燃烧的东西，越来越微弱。 这些是绿皮的杰作，你并不怀疑。 距离你找到他们不会太久了。}
